# 7sem
## Содержание
- [Ссылки](https://github.com/sanyagribanov/7sem/blob/main/README.md#ссылки)
- [Скриншоты](https://github.com/sanyagribanov/7sem/blob/main/README.md#скриншоты)
- [Организация](https://github.com/sanyagribanov/7sem/blob/main/README.md#организация)
## Ссылки
- [Информация по демоэкзамену](https://api.dp.worldskills.ru/api/esatk/docs/4d0d9337-1f31-4306-89bb-f3b279e80642)
- [Презентация](https://vk.com/away.php?utf=1&to=https%3A%2F%2Fdocs.google.com%2Fdocument%2Fd%2F17dkgRFIxEAdOvFsUuCD5TGeWHCqcC7U-Ha5MJ0EfdtI%2Fedit%23)
## Скриншоты
![изображение](https://user-images.githubusercontent.com/86486142/188391263-0ad59825-ea59-4a24-8a28-72737fdf1875.png)
## Организация
Модуль 1: Анализ и проектирование требований, бизнес-процессов - UML-диаграмма<br>
Модуль 2: Проектирование реляционного хранилища данных - создание БД<br>
Модуль 3: Разработка баз данных, объектов баз данных и импорт - импорт из Excel-файла, текстового и CSV-файла<br>
Модуль 4: Разработка desktop-приложений - WPF<br>
Модуль 6: Создание инсталляторов - Inno Setup<br>
## UML - Унифицированный язык моделирования
Минусы:
трата времени;
необходимость знания различных диаграмм и их нотаций
Плюсы:
возможность посмотреть на задачу с разных точек зрения;
проще в понимании для других пользователей
простые для прочтения диаграммы
## Зачем она
пользователи - актОры
Действия, которые выполняют - прицеденты
## Предметная область
для построенияя юстиц диаграммы открыть предметную область<br>
предметная область - часть реального мира, которые будут отражены в разоабатываемом прораммном решении<br>
## Что такое отношения
отношения = линия<br>
линия делется на сплошную и пунктирную: Include Extend<br>
прямая линия <b>Ассоциация</b> - использует<br>
Include - используем если без этого действия нельзя выполнить основное<br>
Extend - необязательное действие<br>
